第二句呢？
Hoan……！！
Liam！！
他头发的颜色和花树颇为相似……
你们在做什么？
我们有一道跟春之水晶有关的谜题
第二句跟你挺相似的
但你确定这道谜题是真的吗？
不试怎么知道呢？
关于谜题一，我觉得我在某个地方见过那扇地狱之门……
失去意识之后，我就不记得路了
是你从Roger传送时从他手里滑掉的时候？
Hoan！！你愿意帮我吗？
我真的很想知道那颗神秘的水晶是否存在
Sam先生！！！
你有没有看到一个戴粉红色蝴蝶结的女孩经过这里？
让我帮你，先生！！！
你在做什么？
我想知道你对我的感觉
什么意思？
离远点！！
你真的什么感觉都没有吗？
什么感觉？
对我来说，你是个很好的队友
队友？
你行为真的很奇怪
以后别再这样了
[ 我真的不知道为什么我会喜欢你 ]
[ 我总是想保护你，不想让你陷入危险 ]
[ 想时时刻刻把你留在我身边 ]
[ 我不知道如果表达我的感情会不会让你震惊，或者让你拒绝我甚至讨厌我…… ]
[ 谜题已经解开了，他为什么还是那么担心？ ]
SALY！！！
Saly！！！！
Saly……
看来Sam在找我
那我们走吧
等等，我该说什么？
你在做什么？
放我下来
你的妹妹在这里
哥哥，我不知道为什么我变成了男生
我觉得你应该尽快想办法解决这个问题
能把我妹妹暂时托付给你吗？
没问题，我来照顾她
Sam先生！！！
部分是因为那颗宝石，所有事情才会这样发生
大家，我们去找春之宝石或水晶吧
我觉得我们应该弄清楚关于春之东西的理论是否存在
我不忍心看市长为了一件没人知道是否存在的事而苦恼
它确实存在
我见过它